--- Ejercicio 16 ---

- No bloqueante -
Cuando se quiere que los 2 procesos no dependadan del otro y puedan
realziar tareas auqnue no puedan comunicarse en ese momento.
Por ejemplo, si tenemos 3 procesos, donde procesos B y C depende del A,
pero B y C no depende entre ellos aunque si se envian informacion util,
no queremos que B y C se esperen entre si.

- Bloqueante - 
Cuando se quiere que un proceso no realice tareas hasta que puedan
comunicarse.
Por ejemplo, si hay un procesos que toma como input el output del 
otro, no se quiere que el segundo procesos se ejecute antes que reciba
los resutlados del otro.